Bu saatte kim gelir ki?
Bilemiyorum. Gazete satıcısı için bile erken sayılır.
Selam!
"Selam" mı?
Efendim, acaba...
--Dün merdivenlerde gördüğümüz kişi mi?
--Büyük ihtimalle.
Selam!
E-Evet?
Bu erken saat için affedin.
Benim adım Suzuno Kamazuki.
Dün yanınıza taşındım.
Maalesef sizinle tanışmadan önce bir kabalık yapmakla kalmadım,
size zahmet de verdim. Çok mahcubum.
M-Mahcup mu?
Şey, çok naziksiniz.
Resmi tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Sadao Maou.
Bu, komşuluğumuzun bir göstergesi ve küçük bir teşekkür hediyesi.
Yeni komşuya en iyi hediyenin erişte olduğunu söylediler.
T-Tabii, bu çok... nazikçe!
E-Efendim, iyi misiniz?
--N-Neden olmayayım?
--Şey...
Ah, affedersiniz. Benim adım Ashiya, Maou'nun eski bir arkadaşıyım.
--A-Ashiya! A-Al şunu!
--İkinizi de tanıyorum.
--Bu evin sahibesiyle hiç tanışmadım,
--Ah, evet.
--ama muhtemelen sahibe olduğunu düşündüğüm birinden bir mektup aldım
--A-Ağır!
sorunlarım için size başvurmamı söylüyordu.
Anlıyorum...
İçinde bir fotoğraf vardı--
Evet, evet! Kesinlikle o.
Neyse, yardımcı komşularım olduğuna sevindim.
Bana apartman yaşamı konusunda rehberlik eder misiniz?
"Apartman yaşamı" mı?
Burada başka biri mi var?
Yakın zamanda bir oda arkadaşı daha edindik.
Ben Urushihara! Merhaba komşu!
"Ben bir içe kapanığım!"
Bu bir tercih değil!
Hmm, peki neden öyle?
Şey--yani--hayır--
Anladım. Şimdi anladım.
Neyi anladın?!
Şimdilik izin verirseniz. Selamlar, umarım iyi bir ilişkimiz olur.
S-Selamlar.
Tam burada, şu an, burası bizim başlangıç noktamız
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabilir
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi gidelim, yüzümüzde parlak gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazı günler ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, kaybolma
Gelecekteki senin peşinden gidiyorum, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Merhaba!
--Ben Emerada Etuva!
--Biliyorum.
Ben Yusa--yani, Emilia.
Bana senin gönderdiğin bir paket geldi. Bu nedir?
Ah, yani geldi mi? Bu harika!
Daha dün göndermiştim!
Ne hız ama!
Bu göksel enerji!
Ha? Göksel enerji?
Japonya'da sıradışı görünmeyecek bir forma dönüştürdüm!
Iyy, "Holyvitan B"?
O "b" değil, "ß"!
Her neyse, yani bunu içersem enerjimi doldurabilir miyim?
Aynen öyle! Ama dozaj konusunda çok dikkatli ol!
Dozaj? Standart bir miktar var mı?
Evet, günde iki şişe maksimum olsun!
Sabah bir, öğleden sonra bir alıyorsun,
ama sabah almadıysan öğleden sonra iki tane içemezsin!
Tamam... Anlaşıldı.
Harika! Lütfen talimatlara harfiyen uygun kullan!
Şimdilik hoşça kal!
O kız nerede acaba?
Ne ekersen onu biçersin.
Neden hava hep bu kadar sıcak?
Ve bu adamlar pek bir şey yapmıyor...
Boşuna terliyormuşum gibi hissediyorum...
Her şey bakış açısına bağlı!
Normal insanlar gibi sadece çalışıp yemeleri iyi bir şey, değil mi? Huzurlu!
Ama bazı açılardan, bu beni bir stalker yapıyor
huzurlu bir erkek evinin etrafında pusuya yatmış gibi, ha...
Cidden! Bir parça çamaşırı düzgün asamıyor musun?
Sen temizlik işlerinden gerçekten hiç anlamıyorsun, değil mi, iyi Hanzo?
Ah, bırak beni.
Kıyafetleri buruşuk kurutursan, formlarını koruyamazlar.
--Ayrıca dengesiz kururlar.
--Hmm? Kim o?
Evet, evet, çok özür dilerim.
Tanrım, cidden ikinci bir Ashiya gibisin.
--Ne?! Neler oluyor?!
--Acayip tembelsin.
--Bekle... bu yeni bir şeytan mı?!
--Evinize kapanıyorsanız, en azından ev işlerine yardım etmelisiniz!
Bu biraz riskli, ama başka çarem yok.
Böyle kriz zamanlarında işlerini yoluna koymalısın.
Dinle bak. Yeşil soğanı doğra, zencefili rendele,
ve suyu soğuk suyla seyrelt.
Şimdi biraz udon kaynatırsan, anında yemeğin hazır.
Piştiklerinde,
hızlıca durularsan mükemmel soğuk udon elde edersin.
Çiğ yumurtamız olsaydı, tam olurdu.
Ah, bu sıcakta gerçekten udon mu kaynatıyorsun?
İyi Shiro bunu her gün üç öğün yapıyor.
Hiç evlat sevgisi hissetmiyor musun?
Lütfen ona devam edin, Bayan Kamazuki.
Kendi ailesinden bunları dinlemiyor.
Hadi, biraz zencefil rendele.
En azından bir rende kullanabilirsin herhalde.
Anlaşıldı...
Ha? Ashiya, zencefilimiz mi bitti?
Ah, doğru, dün bitirmiştik...
Affedersiniz Bayan Kamazuki, bugün sadece yeşil soğan ekleyelim.
Urushihara!
--Ne yapıyorlar ki?
--Buzdolabını serinlemek için kullanmak yok!
Odama gidip biraz zencefil getireceğim.
Lanet olsun!
Merdivenleri sessizce kullanabiliyor musun?
M-Maou?!
Tanrım, kahramanlar merdivenlerden düşmemeli.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Özür dilerim. Bu, kapıyı çok ani açmam yüzünden oldu.
Hayır, senin yaptığın bir şey değildi. Dikkat etmeyi unuttuğum için benim hatam.
Aynen öyle. Hem de kendine kahraman diyor...
Yusa! Dışarıdaki eşyalarının çoğunu topladım.
Oh, iyi iş çıkardın. Şuraya koy.
O kibirli tavrı canımı sıkıyor.
Bu da ne böyle?
Sağlık içeceği mi içiyorsun?
Hey!
O şeyleri içersen Ashiya gibi sıcak çarpması yaşarsın.
Ne?! Sıcak çarpması mı geçirdin?!
Ben de herkes gibi ara sıra hastalanırım.
Görünüşe göre hediyem suçluydu.
Daha besleyici bir şey seçmeliydim.
Hayır, bu sizin suçunuz değil, Bayan Kamazuki.
Oh, kendimi henüz tanıtmamıştım.
Geçen hafta yan daireye taşındım.
Adım Suzuno Kamazuki.
Uzak bir diyarda eski ve geleneksel bir aileden geldiğim için,
Tokyo'ya hâlâ tam alışamadım.
Şehir hayatı konusunda bana yol göstermeniz beni çok mutlu eder.
Sanırım biz de aynı durumdayız.
--Hmm?
--Ah, hiçbir şey!
Ben Emi Yusa. Tanıştığımıza memnun oldum.
Yemek için teşekkürler.
Ah, yapılacak ve ezberlenecek çok şey var. Çok yoruldum.
Yarı zamanlı çalışman yeni bir şey değil.
Sen hayatı boş geçirirken,
ben bir insan olarak büyük olgunlaşma gösterdim.
Nasıl yani?
Hem sen insan değilsin ki.
Unuttun mu, Emi?
Sadece iki gün sonra, Pazar günü,
Hatagaya MgRonald's'ta vardiya amiri olacağım!
Yardımcı şef!
Hı-hı.
Hey! Bana inanmıyorsun, değil mi?!
Vardiya amirleri ekstra maaş ve sorumluluk pozisyonu alır!
En inanılmaz olan, bunu bana ciddi ciddi övünerek anlatman.
Tamam, peki. Eninde sonunda senin hayal bile edemeyeceğin yerlere geleceğim!
--Aptal mısın sen?
--Hey, Yusa!
Evimizin reisiyle öyle konuşmana izin veremem...
--öyle bir şekilde...
--Ne?
Emi Hanım, acaba Sadao Bey'le çok yakın bir ilişkiniz mi var?
Ha?!
Hiç komik değil!
Şey... Sadece konuşmanız çok akıcı ilerliyor,
ya da daha doğrusu, ilişkinizde hiç çekingenlik yok gibi...
Eh, buna denilebilecek bir yorum tabii.
Sen karışma araya!
Çekingenlik hissetmiyoruz, ama daha önemlisi,
güven, dostluk ya da herhangi olumlu bir şey de hissetmiyoruz hiç!
Aslında, ciddi ciddi ölmesini istiyorum, bunu netleştireyim.
A-Anladım...
Bu durumu daha önce görmüş gibiyim...
Y-Yanlış anlıyorumdur ama, siz de mi Maou'nun peşindesiniz?
Ne-Ne demek istiyorsun--?
Ya duyarsa ne olacak?!
Ha? Ah... Özür dilerim.
Gerçekten öyle olduğunu düşünmemiştim.
H-Her neyse, etkilendim.
Püf noktası neydi?
Pek açıklayamam...
Daha önce yaşadım dememeliyim.
Sadece bir önsezim vardı, o kadar!
Anlıyorum. Etkileyici...
Başta Ente Isla'dan bir suikastçı ya da yeni bir şeytan sanmıştım,
ama bir suikastçının bir hafta boyunca hareketsiz kalması tuhaf olurdu,
şeytan olsa da bana karşı fazla kibar.
Belki de bir uyarı çeksem iyi olur.
Bak Suzuno. Kendi işin değil diye düşünebilirsin ama dinle.
Neymiş?
Ona fazla yaklaşmamalısın.
Senin için kötü biter.
Ne demek istiyorsun?
Normal bir insanın başa çıkabileceği biri değil o.
Mümkünse uzak durmak en iyisi.
A-Ama--Görünüşe aldanma, tecrübeli bir savaşçıyım ben!
Yine de... Bu uyarı senden geldiğine göre, dikkat edeceğim.
Onun hakkında sadece senin bildiğin bir şeyler olmalı.
Yine de, artık geri çekilmek için çok geç.
Haddim olmayabilir ama, bana yardım eder misin?
Tabii, elimden gelirse.
Öyle mi? O zaman biraz rahatlayabilirim.
Bir fikrim var. Burada bekle biraz.
Ben yokken başka işler çevirmedin, değil mi?
Hayatımı bundan daha çok severim.
Bu benim cep numaram, e-postam ve ev adresim.
Bu adamlar sana kötü bir şey söylerse, istediğin zaman benden yardım iste.
Anlaşıldı. Sana minnettarım.
Bizim ne olduğumuzu sanıyorsun?
Hamam böceklerinden daha iğrenç, kan dökücü şeytanlar.
Söylememe gerek yok ama, bilgin olsun, Suzuno'ya bir şey yaparsan
kafanı kesip şu pencere pervazında sergilerim.
Artık kötü şerif sen misin?
Tamam, ben gidiyorum.
Ama merak etme, göründüklerinden daha kanuna bağlı bir grupturlar.
Sonra görüşürüz!
Be-ben iyiyim. Bu sefer iyiyim! Gerçekten...
K-noktasını geçti mi?
Hayır, son ana kendini kurtardı.
Öyle görünüyor.
Ah, ah, ah...
Tamam, gidiyorum.
Savaşın rüzgarları seninle olsun.
Beni uğurlamana gerek yok, yatakta kal.
Emi ile uğraşmak beni bitiriyor.
İyi çocuksun Sadao.
Ah, Bayan Kamazuki. Önceki için özür dilerim.
Sana kaba bir şey söyledi mi?
Hayır, kaba bir şey değil...
Tamam o zaman.
Peki, ben işe gidiyorum.
Şey, al bunu. Senin için.
Efendim?
Peki, Holyvitan ß nasıl gidiyor?
Yani, içiyorum ama henüz belirgin bir etkisini görmedim.
Son zamanlarda hiç savaş falan olmadı.
Öyle mi? Peki şeytanla aranız nasıl şimdi?
Her zamanki gibi. Nerede karşılaşsak kavga ediyoruz,
ikimiz de işlerimizden dolayı özel hayata zaman ayıramıyoruz.
Bilirsin, bu birlikte yeterince vakit geçiremeyen çiftlerin tipik şikayeti.
Bu nereden çıktı şimdi, Eme?!
Ben Ente Isla'nın kahramanıyım, o da Şeytan'ın ta kendisi!
O benim düşmanım, hangi durumda olursak olalım!
A-A-A-Çift mi?! Sadece düşüncesi bile beni deli ediyor!
Bu sabah onu gözlemliyordum, şimdi de aynısını yapıyorum!
--Bize bakmıyorken bunu nasıl önerirsin?!
--Biliyorum, biliyorum.
Lütfen Emilia, aramızı bozacak bir şey yapma, tamam mı?
Merak etme, ben bir kahramanım!
Annemin ve babamın adına yemin ederim ki hata yapmayacağım.
Peki, orada işler nasıl gidiyor?
Şey, hiçbir ülke belirgin bir hamle yapmadı.
Hiçbir belirgin hamle.
Evet, bu doğru.
Her türlü bilgiyi duyuyorum,
ama şu an hepsi sadece söylenti.
Ayrıca...
Ayrıca?
Kilise'nin Misyonerlik Bölümü'nün,
Olba'nın kaybolmasının ardındaki gerçeği ortaya çıkarmaya çalıştığını duydum.
Bazılarının seni bulmaya çalışmaya kalkışması da mümkün.
Her hâlükârda, lütfen tedbiri elden bırakma.
Bazıları, hedeflerine hızlıca ulaşmak için
Japonya'ya sorun çıkarmaya bile razı olabilir, yani...
Demek kahramanların hiç rahatı yok, öyle mi?
Öyle görünüyor.
Peki o zaman... Telefonda çok kalırsak faturası kabarır,
o yüzden şimdi kapatıyorum.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Bildiğiniz gibi, yarın bize büyük bir rakip olması beklenen bir restoran,
Sentucky Fried Chicken, nihayet açılıyor.
Yarın öğleden sonra dışarıda olacağım, bu yüzden gemiyi sen yöneteceksin, Maa.
Emredersiniz!
Tabii ki acil bir durum olursa,
beni her an arayabilmeniz için gerekli düzenlemeleri yapacağım.
Ama gerçekten ciddi değilse, işleri kendin halledebilirsin.
Bu aynı zamanda kişisel gelişimin için.
Tamam!
Bu gece çalışan çok fazla kişi yok, o yüzden dikkatli ol.
Vardiya sorumlusu olarak görevine şimdiden başladığını düşün.
Ne?
Her neyse, şimdi fırsatın varken biraz dinlen.
Eğer 18:00'e kadar döneceksen, akşam yemeğine gidebilirsin.
Yoksa akşam yemeği için bedava MgRonald's ister misin?
Bugün yemeğimi getirdim, o yüzden...
Ah, Bay Maou, mola mı veriyorsunuz?
Evet, akşam yemeği yiyeceğim.
Bay Maou... bu da...
Bu mu? Lunch box.
Lunch box mı...? Oldukça sade ama şık bir lunch box.
Bay Ashiya bunu fazla mı kaçırdı?
Hayır, ödünç aldım.
Doğrusunu söylemek gerekirse, yakınlarda bir komşu taşındı.
Yan taraftan mı...? Şu apartmandan mı bahsediyorsun?
Evet, genç bir bayan.
B-Bir bayan mı?!
Birden böyle bağırma!
B-Bir bayan mı...?! Onun lunch box'ını mı aldın...?!
Bu da neyin nesi?!
Chi! Beni sallama! Beni sallama!
Y-Y-Yani şey... k-k-komşu bayan bunu size m-m-mi verdi, Bay Maou...?!
E-E-Evet. Lütfen beni sallamayı bırak!
Eminim... eminim öyle bir şey değildir...
Eminim öyle bir şey değildir...!
A-A-Ama bu ev yapımı mı?!
E-Evet, s-s-sanırım ev yapımı.
--O-O-O-O-Olama...
--"Ola" mı?
B-B-Bakabilir miyim?!
Tamam! Tamam! Sadece beni sallamayı bırak!
Yalvarırım!
--Yılbaşı yemekleri mi?
--"Yılbaşı yemekleri" mi?
--Alt kutunun içine de bakmak ister misin?
--B-B-B-Bekle!
Henüz mental olarak hazır değilim!
Ah, tamam...
Bu kötü hissi atamıyorum!
Adrenalin beni buraya kadar getirdi,
ama eğer geri dönme şansım varsa,
muhtemelen değerlendirmeliyim...
Ama... Ama... bu kadar ilerledikten sonra, geri dönüş yok!
Bay Maou! Lütfen alt kutuyu açın!
E-Evet, Hanımefendi.
Hoş geldiniz!
Bugün de onları takip ederek sıradan bir gün geçirdim...
Her gün düşünmeden aynı şeyleri alıyorum, değil mi?
Çok teşekkür ederiz.
Tekrar bekleriz.
Hm?! Az önce ne oldu?!
Efendim? İyi misiniz?
Geri çekilin!
İçeride kalın! Ve hemen polisi arayın!
İnsan mı şeytan mısın bilmiyorum,
ama neden böyle göz önünde bir yerde bana saldırmayı seçtin?!
Bana gelmen bir şey,
ama buradaki insanlara zarar vermeye kalkarsan, merhamet göstermem!
Ne?! Ne oldu?!
Al bakalım!
Dur!
Ah! Hanımefendi! İyi misiniz?!
Sen iyi misin?
Seni ittiğim için özür dilerim.
Ah, ben iyiyim.
Gerçekten, sadece alnımı çarptım, o kadar.
Polisi aradınız mı?
Sanırım güvenlik şirketine ve polise acil bir uyarı gitti.
--Ah, bir de, Hanımefendi...
--Ne oldu?
Üzgünüm, ama acil durum talimatında
müşterilerin polis gelene kadar mağazada kalması gerektiği yazıyor.
Polis gelene kadar bekleyebilir misiniz?
Çalışıyor...
Bu sefer aktif ettiğim Better Half...
İki ay önce Lucifer ile savaştığım zamankinden çok daha güçlü bir güç içeriyordu.
Bu güçle, Şeytan Kıran Cübbesini bile kullanabilirim.
Ama bu mor ışığın ne olduğunu anlamayı daha da zorlaştırıyor.
Kutsal kılıcı ve göksel gücü etkisiz hale getiren bir düşmanla hiç karşılaşmamıştım.
Affedersiniz, Hanımefendi! Bunlar sizin, değil mi?
Ah, özür dilerim. Teşekkürler.
B-Bu müziği düşündüğünüzden daha çok seviyorum!
Ah, anlıyorum.
Yusa Hanım!
Ha? Chiho?!
Yusa Hanım! Başımız dertte!
Chiho, ne oldu böyle?
Bay Maou... Bay Maou...!
Maou'ya ne oldu?!
Bay Maou getirdi...!
N-Ne getirdi?
Ev yapımı bir yemek kutusunun üzerindeki kalp işareti!
İki katmanlı bir hanımefendi! İki katmanlı!
Ha?
Bu sessiz gökyüzünde, sabah nereden başlayacak?
Parmak uçları pembe yeminle görmezden geldiğim
Ay alay edilirse, düne doğru batacak
Yalancı, korkak—eğer hepsi birden bende varsa
O zaman sadece rüyalarda açtım
Ayın gölgesine saklandım, ama aslında ağlıyordum
Gözyaşları akmıyor artık— yoksa hepsi kurudu mu?
Eğer her şeyi affedebilseydim, belki yeniden akarlardı
Ama bunlar korumak istediğim şeyler
"Kahraman Sahneye Çıkıyor"